Mana Bapak
Kenapa
Kawanku mau datang kalau bisa ntar ayam bebek babi boleh
Kenapa itu aku begitu banyak ada kerjaan kau
Presiden tengok udah jadi orang kaya
Mungkinkah makan tahu tempe kan nggak lucu
Kupijak ada 2 juru masak ayam
Besok bisa 20.000 nih sekarang bisa makan apa Makan tahi
Ya udah kalau gitu Mama pinjam sama tetangga info besok dibalikkan bila
Ketika kau
Nggak ada otak kau udah makan sama dia
Nggak tahu
Kok bisa
Tapi kemarin baby aja kan ku tengok
Aku udah minum
Mereka dianggap
Depannya
Bodo amat di depan itu merakitnya
Ujung-ujungnya aku
Oh berarti
Sagalak Ibu Fitri
Tapi kata Bapak Di Mana anak
Gimana banyaknya pertanyaan
Sekali aku itu bapak tahu sok tahu dia Aku nampak
Pikiran
Kalau nelpon lah
Halo Del
Udah depan gang
Bentar aku keluar ya
Aku tadi ya
Untung nggak curiga kan
Kalau tahu ya udah yang mana
Spidol
Adek
Ngapain kemari
Anak-anak lagi apaan Aku gila kau ya
20d jangan
Itu
Rindu-rindu jangan salahkan kau
Udah coba lagi udah nampak lupa ya
Biasa
Mau aku mau disini aja